last week we unboxed a Raspberry Pi 3
গত সপ্তাহে আমরা একটি রাস্পবেরী পাই 3 unboxed
model B plus Sokka they took the
তারা মডেল বি প্লাস Sokka গ্রহণ
Raspberry Pi 3 jammed a little bit of
রাস্পবেরী Pi 3 একটি সামান্য বিট jammed
stuff in there and made it better and
সেখানে স্টাফ এবং এটি ভাল এবং তৈরি
gooder yes that's exactly so tagline
শুভকামনা হ্যাঁ যে ঠিক তাই tagline
it's good or tonight we're gonna see how
এটা ভাল বা আজ রাতে আমরা দেখতে যাচ্ছি
much cooter it is than the Raspberry Pi
রাশিবেরি পাই এর চেয়ে অনেক বেশি কুতার
3 and also I've got a Raspberry Pi 2
3 এবং আমি একটি রাস্পবেরী পাই 2 পেয়েছি
here which some would say wow that's not
এখানে কিছু বলতে হবে যে বাহ না
fair I mean this is a little 900
ন্যায্য আমি এই 900 একটু মানে
megahertz little you know early model
মেগাথটজ সামান্য আপনি প্রাথমিক মডেল জানেন
from 2015 but we really wanted to see
2015 থেকে কিন্তু আমরা সত্যিই দেখতে চেয়েছিলেন
the stark contrast right and see in
চমত্কার বিপরীতে ডান এবং দেখুন
three years how far has raspberry pi
তিন বছর কতদূর রাস্পবেরি পাই আছে
actually come right that's what we want
আসলে আসুন আমরা যা চাই তা ঠিক
to see so I have a Raspberry Pi - a
তাই দেখতে আমার একটি রাস্পবেরী পাই আছে - একটি
Raspberry Pi 3 which I have in the Aled
রাসেলবেরি পাই 3 যা আমি আলদে আছে
we know case those of you who are
আমরা যারা যারা আপনার ক্ষেত্রে জানি
interested in it this is what we put our
এটা আগ্রহী আমরা এই আমাদের রাখা হয়
nem servers in if you go to names Linux
নেম সার্ভারে যদি আপনি লিনাক্সে যান তবে
com that's what it looks like and then
এটা যে মত দেখায় এবং তারপর
I've got a Raspberry Pi 3 model b+ which
আমি একটি রাস্পবেরী পাই 3 মডেল B + পেয়েছেন যা
I don't think will stand up there it is
আমি মনে করি না এটা সেখানে দাঁড়ানো হবে না
there it is so what I'm gonna do with
সেখানে তাই আমি কি করতে যাচ্ছি
these three is we're gonna bring them up
এই তিনটি আমরা তাদের আনতে যাচ্ছি
on the screen and we're gonna do four
পর্দায় এবং আমাদের এখান চার না
different tests first of all we're gonna
বিভিন্ন পরীক্ষা আমরা সবাই যাচ্ছি
start with the boot process how fast
বুট প্রক্রিয়া কত দ্রুত সঙ্গে শুরু
does it boot up then we're gonna look at
এটা বুট আপ তারপর আমরা তাকান করছি
transferring a 1 gigabyte file you're
আপনি একটি 1 গিগাবাইট ফাইল স্থানান্তর করা হয়
gonna see which is faster I've got a USB
যা দ্রুত দেখবে আমি একটি ইউএসবি পেয়েছি
flash dress B external hard drive I'm
ফ্ল্যাশ পোষাক বি বহিরাগত হার্ড ড্রাইভ আমি
gonna transfer the files to we're gonna
ফাইলগুলো স্থানান্তরিত করতে যাচ্ছি আমরা
load up an image in the GIMP and see
জিআইপিপি একটি ইমেজ লোড এবং দেখুন
which one is gonna be faster and we're
কোনটি দ্রুত হতে চলেছে এবং আমরা
gonna use iperf to check how fast the
iperf ব্যবহার করতে হবে কিভাবে দ্রুত চেক
networking is mm-hmm
নেটওয়ার্কিং হল মিমি-হিম
ok so we're gonna jump right into it
ঠিক আছে তাই আমরা এটা ডান লাফ হবে
first of all let's boot it up here is
প্রথম সব এখানে বুট আপ করা যাক
the Raspberry Pi 2 3 and 3 B+ and this
রাস্পবেরী পাই 2 3 এবং 3 বি + এবং এই
is the boot process folks so what we
বুট প্রক্রিয়া লোকেরা তাই আমরা কি
have here is the exact same image the
এখানে সঠিক একই ছবি আছে
exact same card everything is the same
সঠিক একই কার্ড সবকিছু একই
and I pre-recorded it so that there are
এবং আমি এটা আছে যাতে প্রাক রেকর্ড
no variables so they all seemed about on
কোন পরিবর্তনশীল তাই তারা সব সম্পর্কে লাগছিল
par here Oh
ওহ এখানে par
B+ came up first Oh what the three beat
বি + প্রথম এসেছিল ওহ তিনটি বীট
it the Raspberry Pi 2 and Raspberry Pi 3
এটি রাস্পবেরী পাই 2 এবং রাস্পবেরী পাই 3
model b+ actually came up about the same
মডেল বি + আসলে একই সম্পর্কে এসেছিলেন
time and the 3 model B so this is the
সময় এবং 3 মডেল বি তাই এই হল
earlier edition of the
আগের সংস্করণ
Raspberry Pi 3 beat them all Wow
রাস্পবেরী পাই 3 তাদের সব বাহু বীট
is that surprising great what we're
আমরা কি যে বিস্ময়কর মহান
doing here folks is answering the
এখানে করছেন লোকেরা উত্তর দিচ্ছে
question because so many people are
প্রশ্ন কারণ অনেক মানুষ হয়
saying you know should I I've got a
বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমি একটি পেয়েছিলাম
Raspberry Pi 3 who should I go out and
রাস্পবেরী পাই 3 আমি কে বাইরে যেতে হবে এবং
buy a Raspberry Pi 3 B+ is it really
কিনতে একটি রাস্পবেরী Pi 3 বি + + এটা সত্যিই হয়
gonna be noticeable right and we have to
লক্ষ্যনীয় অধিকার হতে হবে এবং আমাদের আছে
ask ourselves well what are we using it
আমরা এটা ব্যবহার করছেন কি নিজেদের ভাল জিজ্ঞাসা
for that's what it boils down to so
যে জন্য এটি তাই নিচে boils
tonight we're just looking at some basic
আজ রাতে আমরা কিছু মৌলিক খুঁজছেন
stuff that everyone does everybody boots
সবাই যে সবাই বুট করে তোলে
the thing up and for some reason that's
জিনিস আপ এবং যে কোন কারণে
a benchmark of speed and see for me I
গতি একটি বেঞ্চমার্ক এবং আমার আমি দেখতে
wouldn't care either way it was running
এটা চলমান ছিল যে কোন উপায় যত্ন করবে না
all the time yeah and they're running up
সব সময় হ্যাঁ এবং তারা চলমান করছি
it's connected to my TV it's running
এটা আমার টিভি এর সাথে সংযুক্ত হচ্ছে
24/7 I don't care about the boot time
24/7 আমি বুট সময় সম্পর্কে যত্ন না
but I do care if I am going to copy
কিন্তু আমি কপি করতে যাচ্ছি যদি আমি যত্ন না
files from my Raspberry Pi to an
আমার রাস্পবেরী পাই থেকে একটি ফাইল
external hard drive because it saves me
বহিরাগত হার্ড ড্রাইভ কারণ এটি আমাকে বাঁচায়
having to pull the SD card and try to
এসডি কার্ড টান এবং চেষ্টা করার
figure out how to mount things and move
জিনিস মাউন্ট এবং সরানো কিভাবে চিন্তা
things around so I'm gonna use an
চারপাশে জিনিস তাই আমি একটি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
external hard drive so again in order to
যাতে আবার বাহ্যিক হার্ড ড্রাইভ
keep this exactly 1 2 1 2 1 and
এই ঠিক রাখা 1 2 1 2 1 এবং
everything is fair and everything is
সবকিছু ন্যায্য এবং সবকিছু হয়
identical tonight what I've done is I've
অভিন্ন আজ রাতে আমি যা করেছি তা আমি করেছি
pre-recorded the exact same process on
প্রাক একই রেকর্ড প্রাক রেকর্ড
all three devices that gives us a very
আমাদের তিনটি ডিভাইস যে আমাদের একটি খুব দেয়
exact one-to-one comparison and in fact
সঠিক এক থেকে এক তুলনা এবং আসলে
I've pulled the SD card and booted up
আমি এসডি কার্ড টানা করেছি এবং বুট আপ
each one from the same SD card so even
এমনকি একই এসডি কার্ড থেকে প্রতিটি এক এমনকি
the card even the distro is exactly the
কার্ড এমনকি distro ঠিক হয়
same nothing has changed just the SPC
একই কিছুই শুধু এসপিসি পরিবর্তিত হয়েছে
has changed very cool
খুব শান্ত পরিবর্তন হয়েছে
so I've plugged in an external USB 3.0
তাই আমি একটি বহিরাগত ইউএসবি 3.0 প্লাগ করেছি
Drive and it's a 2 terabyte drive it is
ড্রাইভ এবং এটি একটি 2 টেরাবাইট ড্রাইভ
a formatted NTFS and I've installed NTFS
একটি বিন্যাসিত এনটিএফএস এবং আমি এনটিএফএস ইনস্টল করেছি
3G and I've set it so that I have right
3 জি এবং আমি সেট করেছি যাতে আমি অধিকার আছে
access by CH modding the folders 777 and
777 এবং ফোল্ডার মোডিং সিএইচ দ্বারা অ্যাক্সেস
I've set the ownership of the folder the
আমি ফোল্ডার মালিকানা সেট করেছি
mount point to PI so I've got the
মাউন্ট পয়েন্ট PI তাই আমি পেয়েছিলাম
ability to write to that so let's see
যে লিখতে ক্ষমতা তাই দেখা যাক
what it takes to copy a 1 gigabyte file
এটি একটি 1 গিগাবাইট ফাইল কপি করতে লাগে কি
so I have a file that I've created using
তাই আমার একটি ফাইল আছে যা আমি তৈরি করেছি
dev slash zero which is just a random
ডেভ slash শূন্য যা শুধু একটি এলোমেলো
file generator using DD and I've created
ডিডি ব্যবহার করে ফাইল জেনারেটর এবং আমি তৈরি করেছি
a 1 gig file so let's check out with
একটি 1 জিগ ফাইল তাই এর সাথে চেক আউট
this file on my desktop which one is
আমার ডেস্কটপে এই ফাইলটি এক
going to be faster drag-and-drop let it
দ্রুত ড্র্যাগ এবং ড্রপ এটি হতে যাচ্ছে
go
যাওয়া
surprisingly they all started at the
এটি আশ্চর্যজনক তারা সব শুরু
same time I kind of expect I expect the
একই সময় আমি প্রত্যাশা আশা করি
the latency to be a little higher with
সঙ্গে সামান্য উচ্চতা হতে বিলম্বিত
the pie - I'm starting to get the sense
পাই - আমি জ্ঞান পেতে শুরু করছি
that the 3b plus is moving along quite a
যে 3b প্লাস বরাবর বেশ চলন্ত
bit faster still seems fairly close to
বিট দ্রুত এখনও মোটামুটি কাছাকাছি মনে হয়
the beam it really does but they're
মৌমাছি এটা সত্যিই করে কিন্তু তারা
definitely motoring ahead of the model -
স্পষ্টভাবে মডেল এগিয়ে motoring -
definitely the the pie - is it's the
স্পষ্টভাবে পাই - এটা হয়
turtle okay so this is 1 gigabyte that
কচ্ছপ ঠিক আছে তাই এই 1 গিগাবাইট যে
we're transferring now keep in mind and
আমরা এখন স্থানান্তর করেন মনে রাখা এবং
I mentioned that this is a USB 3.0 you
আমি উল্লেখ করেছি যে এটি একটি ইউএসবি 3.0
external hard drive it's a spinning hard
বহিরাগত হার্ড ড্রাইভ এটি একটি কাটা হার্ড
drive the Raspberry Pi 3 3 + + PI 2 only
ড্রাইভ রাস্পবেরী Pi 3 3 + + 2 পি শুধুমাত্র
have USB 2.0 so it's not going to give
ইউএসবি 2.0 আছে তাই এটি দিতে যাচ্ছে না
us the full speed oh it looks like the
আমাদের সম্পূর্ণ গতি ওহ এটা দেখে মনে হচ্ছে
the 3 B the B beat it just by a fraction
বি 3 বি বি শুধু একটি ভগ্নাংশ দ্বারা এটি বীট
a yeah it was about second second and a
একটি হাঁ এটি দ্বিতীয় দ্বিতীয় এবং একটি ছিল
half
অর্ধেক
what Wow and and the model 2 is oh boy
কি ওহ এবং মডেল 2 ওহ ছেলে হয়
well this is a clear this is clear that
ভাল এই একটি স্পষ্ট যে এই স্পষ্ট
the PI 3 model b + b + r the clear
PI 3 মডেল B + B + R স্পষ্ট
winner here absolutely copy operation
এখানে বিজয়ী একেবারে কপি অপারেশন
i'm gonna let this finish for you so
আমি তাই আপনার জন্য এই শেষ করা যাক
that you can see in real time how much
যে আপনি বাস্তব সময় দেখতে পারেন কত
longer it is taking on the Raspberry Pi
আর এটা রাস্পবেরী পাই গ্রহণ করা হয়
2 again nothing else has changed the
2 আবার অন্য কিছু পরিবর্তন করেনি
file is exactly the same the drives are
ফাইল ঠিক একই ড্রাইভ হয়
exactly the same and we're copying this
ঠিক একই এবং আমরা এই অনুলিপি করছি
to a locally connected USB Drive
একটি স্থানীয়ভাবে সংযুক্ত ইউএসবি ড্রাইভ
connected directly to the PI 2 it's like
পিআই 2 সাথে সরাসরি সংযুক্ত এটি পছন্দ
so if you imagine if you work with files
আপনি যদি ফাইলের সাথে কাজ করেন তবে কল্পনা করুন
or your moving files to a Plex PI or
অথবা আপনার চলন্ত ফাইল একটি প্লেক্স পিআই বা
something like that
এরকম কিছু
yeah the the the PI 3 either either
হাঁ পিআই 3 হয় হয় হয় either হয়
option is gonna be significantly faster
অপশন উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুত হতে হবে
for your data copy from USB stick around
ইউএসবি লাঠি থেকে আপনার তথ্য কপি জন্য
we're gonna okay so it's done took that
আমরা ঠিক আছে করত করছি যাতে করে এটি সম্পন্ন হয়ে থাকে যে গ্রহণ
long but it's done it's done but keep in
দীর্ঘ কিন্তু এটি সম্পন্ন করা হয়েছে কিন্তু রাখা
mind we're gonna be looking at the
মন আমরা করত এ খুঁজছেন করা করছি
networking as well but before we get
পাশাপাশি নেটওয়ার্কিং কিন্তু আগে আমরা পেতে
into that let's open the same image okay
যে মধ্যে ঠিক একই ইমেজ খুলুন
on each of these devices using the GIMP
জিআইপিপি ব্যবহার করে এই প্রতিটি ডিভাইসে
so I've downloaded this from pixels and
তাই আমি পিক্সেল থেকে এই ডাউনলোড করেছি এবং
I'm just gonna right click and click GNU
আমি শুধু ডান ক্লিক করতে এবং GNU ক্লিক করব
image manipulation
ইমেজ ম্যানিপুলেশন
program and here we go came up a little
প্রোগ্রাম এবং এখানে আমরা একটু নিয়ে এসেছেন যান
faster on the B+ yeah the pi2 we would
দ্রুত + B + হ্যাঁ pi2 আমরা চাই
expect to be in last place it's from
শেষ জায়গায় তা থেকে এর বলে আশা করা
okay the B+ is done yeah it came up
ঠিক আছে বি + সম্পন্ন হয়েছে এটা এসেছিল
behind it so this is something that
এর পেছনে তাই এই কিছু যে
takes a little more oomph little more
একটু বেশি তেজ একটু বেশি সময় লাগে
processor power to get that image up and
প্রসেসর শক্তি যে ইমেজ পেতে এবং
then a high two is finally up so
তারপর একটি উচ্চ দুই অবশেষে তাই আপ
definitely the B+ is a clear winner
স্পষ্টভাবে বি + একটি পরিষ্কার বিজয়ী
there yes and this gives us a little bit
হ্যাঁ এবং এই আমাদের একটি সামান্য বিট দেয়
of a look into you know I'm gonna be
তোমাকে দেখতে হবে আমি জানি
using it to edit photos and if it is
ফটো এবং এটি যদি এটি সম্পাদনা করার জন্য ব্যবহার করে
gonna open the GIMP that much quicker it
জিআইপিপি খুলতে যা খুব দ্রুত
may be that it's going to operate faster
এটি দ্রুত কাজ করতে পারে যে হতে পারে
for us as well keep in mind that the PI
আমাদের পাশাপাশি মনে রাখবেন যে পিআই
to the PI 3 and the 3 B+ all have just
পি 3 এবং 3 বি + এ সব ঠিক আছে
one gigabyte of memory which is crazy
একটি গিগাবাইট মেমরি যা পাগল
yeah I would have loved to see the PI
হ্যাঁ আমি পিআই দেখতে পছন্দ করতাম
model B plus the by 3 B plus have more
মডেল বি প্লাস দ্বারা 3 বি প্লাস আরো আছে
but of course we're limited by the CPU
কিন্তু অবশ্যই আমরা সিপিইউ দ্বারা সীমাবদ্ধ করছি
the CPU cannot allow any higher ram and
CPU উচ্চতর RAM এবং অনুমতি দেয় না
that's where i'm thinking maybe the pi/4
যেখানে আমি হয়তো ভাবছি পাই / 4
is gonna have two gigs or maybe four now
দুই gigs বা সম্ভবত চার এখন আছে
if you're lucky all right our final test
যদি আপনি ভাগ্যবান সব ঠিক আমাদের চূড়ান্ত পরীক্ষা
here is to see the actual speed of the
এখানে প্রকৃত গতি দেখতে হয়
network interfaces and we're gonna do
নেটওয়ার্ক ইন্টারফেস এবং আমরা করতে যাচ্ছি
this using iperf which is a linux tool
এটি একটি linux টুল যা iperf ব্যবহার করে
that allows us to check the speed of
যে আমাদের গতি পরীক্ষা করতে পারবেন
data transmission and reception so I've
তথ্য ট্রান্সমিশন এবং অভ্যর্থনা তাই আমি করেছি
set up a gigabit server with iperf
iperf সঙ্গে একটি গিগাবাইট সার্ভার সেট আপ
server and we're gonna run that on each
সার্ভার এবং আমরা প্রতিটি যে চালানো হবে
of these three devices so let's see here
এই তিনটি ডিভাইস এর তাই এখানে দেখতে
we go it's not gonna take long folks but
আমরা এটা দীর্ঘ লোকেরা নিতে না কিন্তু যেতে
it's gonna tell us accurately how fast
এটা ঠিক কত দ্রুত আমাদের বলতে হবে
each one is so the PI 2 up at the top
প্রতিটি এক সুতরাং পি 2 উপরের আপ
left let's see what it tells us
বাম আসুন এটা আমাদের বলে কি দেখতে
ok they're all done at the same time so
ঠিক আছে তারা সব সময়ে একই সময়ে সম্পন্ন করা হয়
took about the same time so the PI 2 is
প্রায় একই সময় পাই তাই পিআই 2 হয়
94 point 2 megabits per second but for a
94 পয়েন্ট 2 সেকেন্ড প্রতি মেগাবিট কিন্তু একটি জন্য
10 over 100 that is fantastic you're
10 100 কল্পনাপ্রসূত যে তুমি
looking 94% of the promised speed right
প্রতিশ্রুত গতি অধিকার 94% খুঁজছেন
the PI 3 model B so this is the earlier
পিআই 3 মডেল বি তাই এই প্রথম
edition of the PI 3 is exactly the same
পিআই 3 সংস্করণ ঠিক একই
lower left there 94 point 2 megabits per
নীচে বাম 94 পয়েন্ট 2 মেগাবিট প্রতি
second where things get really exciting
জিনিস সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ পেতে যেখানে দ্বিতীয়
is if you
যদি আপনি হয়
at the pi3 b-plus your your bandwidth
pi3 বি প্লাস আপনার আপনার ব্যান্ডউইথ এ
speed is 321 megabits per second so this
গতি প্রতি সেকেন্ডে 321 মেগাবিট তাই এই
is where we look at that and we say wow
যেখানে আমরা যে তাকান এবং আমরা বাহ বাহ
it's significantly better than anything
এটা কিছু চেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে ভাল
else as far as the raspberry PI's go
অন্য যতদূর রাস্পবেরী Pi এর যেতে
right but it's still disappointing in
অধিকার কিন্তু এটা এখনও হতাশাজনক
that it's Gigabit Ethernet they promote
যে তারা গিগাবাইট ইথারনেট তারা প্রচার
it as hey the Raspberry Pi 3 model b+
এটি হেসে রাশিবেরি পাই 3 মডেল বি +
has Gigabit Ethernet no it doesn't come
Gigabit ইথারনেট আছে না এটা আসে না
on well why is that it's because the
ভাল উপর কেন যে কারণ হয়
Raspberry Pi 3 model B plus the network
রাস্পবেরী পাই 3 মডেল বি প্লাস নেটওয়ার্ক
interface controller runs off of the USB
ইন্টারফেস নিয়ামক ইউএসবি বন্ধ রান
2 chipset and that means that it's
2 চিপসেট এবং এটি যে মানে
limited to 322 megabits a second I'm
আমি একটি দ্বিতীয় 322 মেগাবিট সীমিত
getting 321 nowhere near so we're
321 কোথাও কাছাকাছি পাওয়া তাই আমরা করছি
looking at a difference of 94 percent of
94 শতাংশ একটি পার্থক্য এ খুঁজছেন
the promise speed versus only 32 percent
প্রতিশ্রুতি গতি শুধুমাত্র 32 শতাংশ বনাম
of the promise speed on the B+ right but
প্রতিশ্রুতি গতি B + অধিকার কিন্তু
still significantly faster mm-hmm so
এখনও উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুত এমএম-হিম তাই
it's gonna make a difference on our Plex
এটা আমাদের প্লেক্স একটি পার্থক্য করতে হবে
PI server
পিআই সার্ভার
absolutely cuz we're streaming media
একেবারে cuz আমরা মিডিয়া স্ট্রিমিং করছি
video to our devices through the network
নেটওয়ার্ক মাধ্যমে আমাদের ডিভাইস ভিডিও
it's going to make a huge difference for
এটা জন্য একটি বিশাল পার্থক্য করতে যাচ্ছে
you if that's what you want to do but if
আপনি কি করতে চান তবে যদি আপনি কিন্তু
you're connecting and you're using it as
আপনি সংযোগ করছেন এবং আপনি এটি ব্যবহার করছেন
a computer then the network speed is
একটি কম্পিউটার তারপর নেটওয়ার্ক গতি হয়
probably not going to make much of a
সম্ভবত একটি অনেক করতে যাচ্ছে না
difference to you unless you're using a
আপনি ব্যবহার করছেন না হওয়া পর্যন্ত আপনি পার্থক্য
local Nass or something to store your
স্থানীয় নাস বা আপনার দোকান কিছু
files then it will make a difference but
ফাইল তারপর এটি একটি পার্থক্য কিন্তু করবে
generally speaking I'm not seeing a huge
সাধারণত আমি একটি বিশাল দেখছি না
amount of difference in speed between
মধ্যে গতি পার্থক্য পরিমাণ
the model B and the model B plus of the
মডেল বি এবং মডেল বি প্লাস এর
PI 3 right that said keep in mind as
PI 3 ঠিক যে বলে মনে রাখা
they operate as you're doing more with
তারা কাজ হিসাবে আপনি সঙ্গে আরো কাজ করছি
them they're going to throttle and the
তাদের তারা ঠাট্টা করা যাচ্ছে এবং
raspberry pi 3 is 1.2 gigahertz at its
রাস্পবেরি পাই 3 এ 1.2 গিগাহার্টজ
high end and it can throttle down to 900
উচ্চ শেষ এবং এটি 900 পর্যন্ত নিমজ্জিত করতে পারেন
megahertz
মেগাহার্টজ
well the Raspberry Pi 3 model B plus
ভাল রাস্পবেরী পাই 3 মডেল বি প্লাস
starts off at one point 4 gigahertz and
এক বিন্দু 4 gigahertz এবং বন্ধ শুরু হয়
it will throttle down to 1.2 okay so
এটা 1.2 ঠিক তাই নিচে হ্রাস করা হবে
you're gonna always have if you get into
আপনি প্রবেশ করতে হবে যদি আপনি সবসময় আছে
that like you're using it and
যে আপনি এটি ব্যবহার করছেন এবং
building up some heat d3d plus is going
কিছু তাপ d3d প্লাস নির্মাণ করা যাচ্ছে
to be significantly faster right
উল্লেখযোগ্যভাবে দ্রুত সঠিক হতে
[Music]
[সঙ্গীত]
[Applause]
[সাধুবাদ]